Officail Website : kissasia.idTranslate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع أشخاص أو أحداث حقيقية هو محض مصادفة.]
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
[Episode 6]
[الحلقة 6]
You're Ms. Kim Yeong Ran, right?
أنت السيدة كيم يونغ ران، أليس كذلك؟
Who are you calling?
من تتصل؟
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
You're not very good at lying, actually.
أنت لست جيدًا في الكذب، في الواقع.
Don't you remember the first day you saw me at Chairman Ga Sung Ho's residence?
هل تتذكر اليوم الأول الذي رأيتني فيه في مقر إقامة الرئيس جا سونغ هو؟
Thank you.
شكرا لك.
I was going to greet you whenever we crossed paths because I'm so grateful.
كنت سأحييك كلما التقينا لأنني ممتن جدًا.
But,
لكن،
I only ever saw your back.
لم أرى سوى ظهرك
I've figured it all out.
لقد فهمت كل شيء.
But are you still going to pretend?
ولكن هل ستستمر في التظاهر؟
Yes.
نعم.
Mr. Jeon Dong Min.
السيد جون دونغ مين.
Can you keep pretending not to know until the end?
هل تستطيع أن تستمر في التظاهر بعدم المعرفة حتى النهاية؟
I told you at the strawberry field.
لقد قلت لك في حقل الفراولة.
That kind of thing doesn't work on me.
هذا النوع من الأشياء لا ينجح معي.
Then what do you want?
ثم ماذا تريد؟
What will you do with my weakness?
ماذا ستفعل بضعفي؟
You think I found your weakness?
هل تعتقد أنني وجدت نقطة ضعفك؟
Jeez, this is really absurd.
يا إلهي، هذا سخيف حقًا.
I want nothing. Happy now?
لا أريد شيئًا. هل أنت سعيد الآن؟
If you want something, just say it now.
إذا كنت تريد شيئًا، فقط قل ذلك الآن.
Ms. Kim Yeong Ran.
السيدة كيم يونغ ران.
Is that how you've lived your life?
هل هكذا عشت حياتك؟
Covering everything up with money?
تغطية كل شيء بالمال؟
When people first learn about my past, they all pity me.
عندما علم الناس لأول مرة بماضي، شعروا جميعًا بالشفقة علي.
Poor family background, juvenile detention history.
خلفية عائلية سيئة، تاريخ احتجاز الأحداث.
You've read the articles. You know all this, right?
لقد قرأتَ المقالات. أنت تعرف كل هذا، أليس كذلك؟
But you know,
ولكنك تعلم،
sharing sadness doesn't make it half, it just becomes a weakness.
مشاركة الحزن لا يجعله نصف الحزن، بل يصبح مجرد ضعف.
A parentless child becomes an easy target without protectors.
يصبح الطفل الذي لا أحد من والديه هدفًا سهلاً إذا لم يكن لديه أي حماية.
'A juvenile delinquent struggling to survive.'
"مجرم صغير يكافح من أجل البقاء على قيد الحياة."
And then if something goes missing,
وبعد ذلك إذا اختفى شيء ما،
they all immediately suspect me of being the thief.
كلهم يشتبهون بي على الفور بأنني اللص.
Will you be any different, Jeon Dong Min?
هل ستكون مختلفًا يا جون دونج مين؟
Then let me ask you this.
إذن دعني أسألك هذا.
Did you look at me with the same eyes when I was Ms. Bu Se Mi
هل نظرت إلي بنفس العيون عندما كنت السيدة بو سي مي؟
and when I was Kim Yeong Ran?
ومتى كنت كيم يونغ ران؟
Since you were Kim Yeong Ran...
بما أنك كنت كيم يونغ ران...
Enough.
كافٍ.
You've changed too, Mr. Jeon.
لقد تغيرت أيضًا، سيد جيون.
It's okay. That's human nature.
لا بأس، هذه طبيعة الإنسان.
You wouldn't believe me if I denied it?
لن تصدقني إذا أنكرت ذلك؟
Just ask for money instead.
فقط اطلب المال بدلا من ذلك.
That would be simpler.
سيكون ذلك أبسط.
I didn't know you were so eloquent.
لم أكن أعلم أنك فصيح إلى هذه الدرجة.
But,
لكن،
I really won't say anything.
لن أقول أي شيء حقًا.
I'm fine with my money.
أنا بخير مع أموالي.
There are no buses or taxis at this hour.
لا يوجد حافلات أو سيارات أجرة في هذه الساعة.
Don't even ask to borrow my car.
لا تطلب حتى استعارة سيارتي.
You drank earlier.
لقد شربت في وقت سابق.
Why are you saying something like that all of a sudden?
لماذا تقول شيئا كهذا فجأة؟
If you're going to leave,
إذا كنت ستغادر،
go when it gets light.
اذهب عندما يصبح الضوء.
It's dangerous.
إنه أمر خطير.
I can't run away!
لا أستطيع الهرب!
Nowhere left to run!
لم يتبق مكان للهرب!
Madam.
سيدتي.
Did you see the news?
هل رأيت الخبر؟
Jeon Dong Min knows my true identity.
جون دونغ مين يعرف هويتي الحقيقية.
What?
ماذا؟
Why are you so careless, Madam?
لماذا أنت مهملة هكذا سيدتي؟
We just need to silence Jeon Dong Min, right?
نحن بحاجة فقط إلى إسكات جون دونج مين، أليس كذلك؟
If you had a plan, why call me?
إذا كان لديك خطة، لماذا تتصل بي؟
What's Jeon Dong Min's weakness?
ما هي نقطة ضعف جون دونغ مين؟
Since he knows mine, I need leverage too.
نظرًا لأنه يعرفني، فأنا بحاجة إلى النفوذ أيضًا.
His weakness?
ضعفه؟
Since he's a father,
بما أنه أب،
probably his child?
ربما طفله؟
Officail Website : kissasia.idTranslate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
His child.
طفله.
[Dad, Ju Won]
[أبي، جو وون]
Jeon Ju Won.
جون جو وون.
[Gaseong Group's Sibling Feud] 'The Sibling Feud.'
[العداء بين الأشقاء في مجموعة غاسونغ] "العداء بين الأشقاء".
'Gaseong Group's Black Sheep with Criminal Past.'
"الخروف الأسود لمجموعة جاسونج ذو الماضي الإجرامي."
[Gaseong Group Widow's Dark Charms] 'Always been gloomy and man-crazy.'
[سحر أرملة مجموعة غاسونغ المظلم] "كانت دائمًا كئيبة ومجنونة بالرجال."
Jeon Dong Min, Jeon Dong Min.
جون دونغ مين، جون دونغ مين.
Dong Min, Dong Min.
دونغ مين، دونغ مين.
I talked a lot with Hye Ji today.
لقد تحدثت كثيرًا مع هيه جي اليوم.
We really connected well.
لقد تواصلنا بشكل جيد حقا.
Yeah, good luck.
نعم حظا سعيدا.
Are you feeling okay?
هل تشعر أنك بخير؟
Things never work out with women for me.
الأمور لا تسير على ما يرام بالنسبة لي مع النساء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
What's with you?
ماذا بك؟
Hey.
يا.
You're back.
لقد عدت.
Friend!
صديق!
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Getting ready for bed.
الاستعداد للنوم.
I'll sleep on the floor today. You take the bed.
سأنام على الأرض اليوم. خذ السرير أنت.
You're giving me the bed, friend?
هل تعطيني السرير يا صديقي؟
Wow! I'm touched.
واو! لقد تأثرت.
Oh, smell of alcohol!
أوه، رائحة الكحول!
Let's sleep first and talk more tomorrow.
دعنا ننام أولاً ونتحدث أكثر غدًا.
No, no, no!
لا، لا، لا!
Ta-da!
هذا كل شيء!
We have to wear this together.
علينا أن نرتدي هذا معًا.
Why do we need to wear it together?
لماذا نحتاج إلى ارتدائه معًا؟
Because it's my wish.
لأنها رغبتي.
Huh?
هاه؟
Oh, goodness.
أوه، يا إلهي.
Welcome, Attorney Lee.
مرحبًا بك، المحامي لي.
It's been a while, Attorney Lee.
لقد مر وقت طويل، المحامي لي.
What are you two doing right now?
ماذا تفعلان الآن؟
Why are you acting like you've seen a ghost?
لماذا تتصرف وكأنك رأيت شبحًا؟
Attorney Lee, we did our research too.
المحامي لي، لقد قمنا بأبحاثنا أيضًا.
About what exactly?
حول ماذا بالضبط؟
What was late Chairman Ga Sung Ho's ironclad rule?
ما هي القاعدة الصارمة التي وضعها الرئيس الراحل جا سونغ هو؟
It's about hiring all employees as full-time staff, right?
يتعلق الأمر بتوظيف جميع الموظفين كموظفين بدوام كامل، أليس كذلك؟
Both Yang Cheol Su and I signed full-time contracts.
لقد وقعنا أنا ويانغ تشول سو عقدًا بدوام كامل.
Therefore, unilateral termination would be considered wrongful dismissal,
لذلك، فإن إنهاء الخدمة من جانب واحد يعتبر فصلًا تعسفيًا،
especially since you're not even the employer.
وخاصة أنك لست صاحب العمل حتى.
This has all the signs of wrongful termination.
كل هذا يحمل علامات الفصل غير العادل.
Professor's lawyer personally told us.
وقد أخبرنا محامي البروفيسور شخصياً.
Oh.
أوه.
Then go ahead and look it up.
ثم اذهب للأمام وابحث عنه.
A will.
وصية.
Oh, Attorney Lee. How did you know?
يا محامي لي، كيف عرفت؟
You never changed the password? You missed us too, right?
لم تُغيّر كلمة المرور؟ لقد افتقدتنا أيضًا، أليس كذلك؟
What exactly do you two want?
ماذا تريدان بالضبط؟
Money?
مال؟
How much do you need?
كم تحتاج؟
There's nothing good about staying here.
لا يوجد شيء جيد في البقاء هنا.
There's something you don't know, Attorney Lee.
هناك شيء لا تعرفه، المحامي لي.
I love this house too much.
أنا أحب هذا البيت كثيرًا.
I've worked here for ten years.
لقد عملت هنا لمدة عشر سنوات.
If this isn't my home, where else would be?
إذا لم يكن هذا منزلي، فأين سيكون؟
And he said we could use all the cars too.
وقال أننا يمكن أن نستخدم جميع السيارات أيضًا.
The inheritance isn't settled yet. That's illegal.
لم يُحسم أمر الميراث بعد. هذا غير قانوني.
You're the one who broke the law first!
أنت من خالف القانون أولاً!
It's 11 o'clock now,
الآن الساعة الحادية عشر
so return to the annex as per the rules.
لذا ارجع إلى الملحق وفقًا للقواعد.
Wait.
انتظر.
See you tomorrow, Attorney Lee.
أراك غدا، المحامي لي.
We'll meet again tomorrow, Attorney Lee.
سوف نلتقي مرة أخرى غدًا، المحامي لي.
This is driving me crazy.
هذا يقودني إلى الجنون.
I'm losing my mind.
أنا أفقد عقلي.
Ah, what a relief.
آه، ما هذا الإرتياح.
Enough, enough now.
كفى، كفى الآن.
Oh, my goodness.
يا إلهي.
What was it?
ماذا كان ذلك؟
Why are those ominous crows...
لماذا هذه الغربان المشؤومة...
- Hey. - Oh, what?
- مهلا. - أوه، ماذا؟
What?
ماذا؟
Is there really a ghost in that house?
هل هناك حقا شبح في هذا البيت؟
Why?
لماذا؟
Well,
حسنًا،
during the day,
خلال النهار،
someone put soju in a glass.
وضع أحدهم السوجو في كوب.
Soju?
سوجو؟
Attorney Lee can't drink at all.
المحامي لي لا يستطيع الشرب على الإطلاق.
Yang Cheol Su, wait for me.
يانغ تشول سو، انتظرني.
[Search term: Gaseong Group]
[مصطلح البحث: مجموعة غاسونغ]
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo faces power abuse]
[نائب رئيس مجموعة Gaseong، Ga Seon Woo، يواجه إساءة استخدام السلطة]
[and stock manipulation scandals amid rising ramen boycott]
[وفضائح التلاعب بالأسهم وسط مقاطعة متزايدة للرامن]
We've placed someone close to Ga Seon Woo.
لقد وضعنا شخصًا قريبًا من جا سون وو.
But will he take the bait?
ولكن هل سيقبل الطُعم؟
Though Ga Seon Woo is foolish, he only listens to Ga Seon Yeong.
على الرغم من أن جا سون وو أحمق، إلا أنه يستمع فقط إلى جا سون يونغ.
Do you know why people get scammed?
هل تعلم لماذا يتعرض الناس للاحتيال؟
I wouldn't know. I've never been scammed.
لا أعرف. لم أتعرض للاحتيال قط.
It's greed.
إنه الجشع
People who want too much
الناس الذين يريدون الكثير
become blinded by that greed.
أصبح أعمى بسبب هذا الجشع.
Especially someone like Ga Seon Woo who grew up sheltered.
وخاصة شخص مثل جا سون وو الذي نشأ في مأمن.
They never imagine they could be deceived.
لم يتخيلوا أبدًا أنهم قد يتعرضون للخداع.
According to our plan, there are seven board members.
وفقًا لخطتنا، هناك سبعة أعضاء في مجلس الإدارة.
Except Director Park,
باستثناء المدير بارك
the rest will side with whoever benefits them most.
أما البقية فسوف يقفون إلى جانب من يستفيد منهم أكثر.
Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo are stronger together,
جا سون يونج وجا سون وو أقوى معًا
but if they split,
ولكن إذا انقسموا،
Ga Seon Woo's future becomes uncertain.
مستقبل جا سون وو يصبح غير مؤكد.
Ga Seon Yeong never tolerates threats to her interests.
غا سون يونغ لا تتسامح أبدًا مع التهديدات لمصالحها.
Either way, it works in our favor.
وفي كلتا الحالتين، فإن الأمر يعمل لصالحنا.
Ms. Baek Hye Ji, what's wrong? Huh?
آنسة بايك هي جي، ما الأمر؟ هاه؟
Don't run away.
لا تهرب.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Everyone ran away while I was asleep.
لقد هرب الجميع بينما كنت نائما.
My mom, my dad,
أمي، أبي،
and even ex-boyfriend.
وحتى صديقها السابق.
I won't run.
لن أركض.
If you do, tell me first, okay?
إذا فعلت ذلك، أخبرني أولاً، حسنًا؟
Okay.
تمام.
Promise me.
وعدني.
Copy.
ينسخ.
Friend.
صديق.
You know Berry Berry Boy.
أنت تعرف بيري بيري بوي.
He's handsome, fit,
إنه وسيم، لائق،
and though he seems cold,
ورغم أنه يبدو باردًا،
he's actually really thoughtful when you look closely.
إنه في الواقع عميق التفكير عندما تنظر إليه عن كثب.
He seems like the kind of guy you could plan a future with, right?
يبدو وكأنه نوع الرجل الذي يمكنك التخطيط لمستقبل معه، أليس كذلك؟
You noticed all that in such a short time.
لقد لاحظت كل ذلك في وقت قصير.
Friend, want to stay here and grow strawberries with me?
صديقي هل تريد البقاء هنا وزراعة الفراولة معي؟
Put down roots here like these strawberries.
ضع جذورك هنا مثل هذه الفراولة.
Strawberries are sensitive to temperature and humidity.
الفراولة حساسة لدرجة الحرارة والرطوبة.
But this greenhouse stands firm,
ولكن هذه الدفيئة تقف ثابتة،
blocking rain, wind, and cold.
منع المطر والرياح والبرد.
It protects them from all that.
فهو يحميهم من كل ذلك.
Feels secure, doesn't it?
أشعر بالأمان، أليس كذلك؟
How could a person put down roots?
كيف يمكن للإنسان أن يستقر في الأرض؟
We're not strawberries.
نحن لسنا فراولة.
And we don't have any soil
وليس لدينا أي تربة
or greenhouse to protect us.
أو دفيئة لحمايتنا.
Vice President.
نائب الرئيس.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
You know me.
أنت تعرفني.
Around this time of year, I always go to Hawaii to catch some sun.
في هذا الوقت من العام، أذهب دائمًا إلى هاواي للاستمتاع بأشعة الشمس.
- Keep up the... - Wait a second.
- استمر في... - انتظر ثانية.
Stay in Korea for now.
ابقى في كوريا الآن.
Why?
لماذا؟
Is my sister still furious?
هل أختي لا تزال غاضبة؟
Yes.
نعم.
Get in.
أدخل.
Got it.
فهمتها.
I said I got it.
قلت أنني حصلت عليه.
Just get in.
فقط ادخل.
Don't make a scene.
لا تصنع مشهدًا.
- I said I got it. - Huh?
- قلت أنني حصلت عليه. - هاه؟
I got it.
حصلت عليه.
Mr. Jeon Dong Min!
السيد جون دونغ مين!
[Muchang Strawberries]
[فراولة موتشانغ]
You really didn't run away?
هل حقا لم تهرب؟
I told you escaping isn't an option.
لقد قلت لك أن الهروب ليس خيارًا.
Are you going to expose who I am?
هل ستكشف من أنا؟
You still don't trust me.
مازلت لا تثق بي.
Dong Min.
دونغ مين.
I got really close with Ms. Hye Ji yesterday.
لقد أصبحت قريبًا جدًا من السيدة هيه جي بالأمس.
Yeah, you mentioned that yesterday.
نعم، لقد ذكرت ذلك بالأمس.
Oh, but Ms. Hye Ji kept
أوه، لكن السيدة هيه جي أبقت
asking questions about you.
طرح الأسئلة عنك.
Like who Ju Won's mom is, where she is...
مثل من هي والدة جو وون، وأين هي...
And?
و؟
So, um...
إذن، أم...
I said Ju Won's mom left you for a rich guy and is living happily now.
لقد قلت أن والدة جو وون تركتك من أجل رجل غني وهي تعيش بسعادة الآن.
Told her not to get any ideas about you.
طلبت منها أن لا يكون لديها أية أفكار عنك.
Tae Min.
تاي مين.
Did I say something wrong again?
هل قلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
Jeez, forget it.
يا إلهي، انسى الأمر.
Don't fall for Baek Hye Ji.
لا تقع في حب بايك هي جي.
Wait, are you into her?
انتظر، هل أنت معجب بها؟
I'm not interested at all.
أنا لست مهتمة على الإطلاق.
Ms. Baek Hye Ji
السيدة بايك هيه جي
doesn't seem interested in you at all.
لا يبدو مهتمًا بك على الإطلاق.
So don't waste your time and energy on her.
لذلك لا تضيع وقتك وطاقتك عليها.
She could leave any day, man.
يمكنها المغادرة في أي يوم، يا رجل.
Oh, Miss. What brings you here?
أوه يا آنسة، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Hello.
مرحبًا.
I came to help pick strawberries.
لقد جئت للمساعدة في قطف الفراولة.
That's so kind.
هذا لطيف للغاية.
Here, use this one.
هنا، استخدم هذا.
- I can grab a new one. - It's fine.
- يمكنني أن أحصل على واحدة جديدة. - لا بأس.
Really, it's okay.
نعم، لا بأس.
Are you afraid I'll say something?
هل أنت خائف من أن أقول شيئا؟
I can't deny that.
لا أستطيع أن أنكر ذلك.
I told you, I won't say anything.
لقد قلت لك، لن أقول شيئا.
Wow, Miss. You're great at picking strawberries.
واو يا آنسة، أنت رائعة في قطف الفراولة.
I tend to pick things up quickly once I learn.
أميل إلى التقاط الأشياء بسرعة بمجرد أن أتعلمها.
You're a genius. A genius!
أنت عبقري. عبقري!
Huh?
هاه؟
A vice president runs the company into the ground,
نائب الرئيس يقود الشركة إلى الهاوية،
and Vice President Ga Seon Woo
ونائب الرئيس جا سون وو
is trying to sell shares to a Chinese firm.
تحاول بيع أسهم لشركة صينية.
This could lead to legal issues. He might lose his executive position.
قد يؤدي هذا إلى مشاكل قانونية، وقد يفقد منصبه التنفيذي.
Then who should we appoint as CEO?
إذن من يجب أن نعين كرئيس تنفيذي؟
Director Ga Seon Yeong has only worked at the university.
المخرج جا سون يونج عمل في الجامعة فقط.
What does she know about management?
ماذا تعرف عن الإدارة؟
But she's the founder's descendant.
لكنها من نسل المؤسس.
By that logic, the widow also qualifies.
وبناء على هذا المنطق، فإن الأرملة مؤهلة أيضاً.
[Kim Dong Wook] She's bound to become the largest shareholder.
[كيم دونج ووك] من المؤكد أنها ستصبح المساهم الأكبر.
[Park Yong Guk]
[بارك يونغ جوك]
Even the stubborn Chairman Ga is helpless around women.
حتى الرئيس العنيد جا عاجز أمام النساء.
Director Park, did you really not know?
السيد المدير بارك، هل حقا لم تكن تعلم؟
Director Ga called for this meeting but hasn't come yet?
لقد دعا المدير جا إلى هذا الاجتماع لكنه لم يحضر بعد؟
Professor Ga Seon Yeong
البروفيسور جا سيون يونغ
informed us she can't attend today's board meeting.
أبلغتنا أنها لا تستطيع حضور اجتماع مجلس الإدارة اليوم.
Unbelievable.
لا يصدق.
Someone from academia breaking schedules like this?
هل يخالف أحد من الأوساط الأكاديمية الجداول الزمنية بهذه الطريقة؟
Jeez.
جيز.
And the press conference originally scheduled for tomorrow has been moved up to today at 2 p.m.
وقد تم تقديم المؤتمر الصحفي الذي كان مقررا في الأصل أن يعقد غدا إلى اليوم في الساعة الثانية ظهرا.
Who changed it? Vice President Ga Seon Woo?
من غيّره؟ نائب الرئيس جا سون وو؟
That's all the updates.
هذا كل التحديثات.
[Park Yong Guk]
[بارك يونغ جوك]
Didn't we all propose this?
ألم نقترح هذا جميعًا؟
A professional management system
نظام إدارة احترافي
is the future of our Gaseong Group...
هو مستقبل مجموعة Gaseong الخاصة بنا...
They are all speaking so carelessly like it's someone else's company.
إنهم جميعًا يتحدثون بلا مبالاة كما لو أنهم يتصرفون مع شخص آخر.
Everyone all acted like loyal subordinates in front of Ga Sung Ho.
لقد تصرف الجميع وكأنهم مرؤوسين مخلصين أمام جا سونغ هو.
Where's Seon Woo?
أين سون وو؟
He's confined to a Gangwon-do resort with guards.
تم احتجازه في منتجع جانجوون دو مع الحراس.
Hello.
مرحبًا.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
I'm Ga Seon Yeong.
أنا جا سون يونغ.
Did I surprise you?
هل فاجأتك؟
You're here to see me because of the article about Vice President Ga Seon Woo, right?
أنت هنا لرؤيتي بسبب المقال حول نائب الرئيس جا سون وو، أليس كذلك؟
I can't reveal my sources.
لا أستطيع الكشف عن مصادري.
That's the journalist's principle.
هذا هو مبدأ الصحفي .
That's why I looked into you,
لهذا السبب نظرت إليك،
but my purpose today
لكن هدفي اليوم
isn't about that.
لا يتعلق الأمر بذلك.
I have some information to share with you too.
لدي بعض المعلومات لأشاركها معك أيضًا.
Seon Woo might have his flaws, but he's not a bad person.
قد يكون لدى سون وو عيوبه، لكنه ليس شخصًا سيئًا.
At today's press conference, he's going to step down from Gaseong Group management.
في المؤتمر الصحفي اليوم، سوف يستقيل من إدارة مجموعة Gaseong.
Then what exactly is this document?
إذن ما هي هذه الوثيقة بالضبط؟
Documents regarding Gaseong Group's board members.
وثائق تتعلق بأعضاء مجلس إدارة مجموعة غاسونغ.
Though Gaseong Group thrived thanks to the Korean Wave trend,
على الرغم من أن مجموعة Gaseong ازدهرت بفضل موجة الموضة الكورية،
there were many internal issues.
كانت هناك العديد من القضايا الداخلية.
You'll understand once you review them.
سوف تفهم ذلك بمجرد مراجعتها.
In our family, I yielded my position to Seon Woo simply because I'm a woman,
في عائلتنا، تنازلت عن منصبي لسون وو فقط لأنني امرأة،
but now I want to lead Gaseong Group with integrity.
ولكن الآن أريد أن أقود مجموعة Gaseong بالنزاهة.
You want me to break this story?
هل تريد مني أن أكسر هذه القصة؟
The essence of journalism is objectivity, isn't it?
جوهر الصحافة هو الموضوعية، أليس كذلك؟
I don't think you released that recording to harm Gaseong Group
لا أعتقد أنك نشرت هذا التسجيل لإلحاق الضرر بمجموعة Gaseong.
or to make Seon Woo look bad.
أو لجعل سون وو يبدو سيئًا.
I believe you did it out of professional integrity because you believe in
أعتقد أنك فعلت ذلك من منطلق النزاهة المهنية لأنك تؤمن
your mission as a journalist, to reveal the truth.
مهمتك كصحفي هي الكشف عن الحقيقة.
Am I wrong?
هل انا مخطئ؟
Let me examine the documents first.
دعني أفحص الوثائق أولاً.
We'll handle media outreach separately from our side.
سنتولى مسؤولية التواصل الإعلامي بشكل منفصل عن جانبنا.
Wait and see. She's going to blow this story wide open.
انتظر وشاهد. ستُفجّر هذه القصة على مصراعيها.
People like her actually believe in journalistic principles
إن الناس مثلها يؤمنون بالفعل بالمبادئ الصحفية
and have a sense of mission.
ولديهم حس بالرسالة.
Darn it.
لعنة عليك.
Pick up the phone, you punk!
التقط الهاتف أيها الأحمق!
Hey.
يا.
What happened to Lee Don?
ماذا حدث للي دون؟
They let him out?
هل سمحوا له بالخروج؟
Darn it.
لعنة عليك.
Nothing is working out.
لا شيء يعمل بشكل جيد.
Hey.
يا.
Come pick me up right now.
تعال لتأخذني الآن.
Bring my in-law and that woman with you when you come.
أحضر معك حماتي وتلك المرأة عندما تأتي.
How much will you pay?
كم ستدفع؟
I said I'll pay. 100 million won!
قلت سأدفع. 100 مليون وون!
Understood.
مفهومة.
Ah, darn it.
آه، اللعنة.
Oh, you startled me.
أوه لقد فاجأتني.
Ma'am.
سيدتي.
Shall we go meet your in-law?
هل نذهب لمقابلة حماتك؟
- Hands. - Ma'am, hands.
- الأيدي. - سيدتي، الأيدي.
Dad.
أب.
This!
هذا!
Well, ham is something you eat occasionally. Didn't I say that?
حسنًا، لحم الخنزير شيء نأكله أحيانًا. ألم أقل ذلك؟
I want to eat it. Can't I just have it today?
أريد أن آكله. ألا يمكنني تناوله اليوم؟
You had it a few days ago, so no.
لقد حصلت عليه منذ بضعة أيام، لذلك لا.
His weakness?
ضعفه؟
Well, since he's a father, probably his child?
حسنًا، بما أنه أب، فمن المحتمل أن يكون ابنه؟
I want to eat it.
أريد أن آكله.
You?
أنت؟
Yes, I really want some.
نعم، أريد بعضًا منها حقًا.
Could you grill it just for today?
هل يمكنك شويها فقط لهذا اليوم؟
Well, if you insist.
حسنًا، إذا كنت تصر.
Give me that.
أعطني ذلك.
Dong Min, this kimchi stew is absolutely perfect today.
دونغ مين، هذا الحساء الكيمتشي مثالي تمامًا اليوم.
Of course.
بالطبع.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Dong Min.
دونغ مين.
Isn't there anything we can do at your strawberry house?
هل لا يوجد شيء يمكننا القيام به في بيت الفراولة الخاص بك؟
Our operation isn't that big,
عمليتنا ليست كبيرة،
so Tae Min alone can handle it.
لذلك تاي مين وحده يستطيع التعامل مع الأمر.
Hye Ji, you should come too.
هيه جي، يجب عليك أن تأتي أيضًا.
Why? Miss used to come help with the early morning work, right?
لماذا؟ كانت آنسة تأتي للمساعدة في أعمال الصباح الباكر، أليس كذلك؟
Friend.
صديق.
Want to teach ballet at our kindergarten?
هل تريد تعليم الباليه في روضة الأطفال لدينا؟
Oh no, that's nonsense.
أوه لا، هذا هراء.
Come on.
تعال.
No, that's okay.
لا، لا بأس بذلك.
Shall I show you again now?
هل أعرض عليك مرة أخرى الآن؟
No need... Just focus on your meal at the table.
لا داعي لذلك... فقط ركزي على وجبتك على الطاولة.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
Eat up.
تناول الطعام.
What are you doing? Why are you like this?
ماذا تفعل؟ لماذا انت هكذا؟
No.
لا.
This isn't acceptable.
هذا غير مقبول.
This is absolutely not acceptable.
هذا غير مقبول على الإطلاق.
Miss, even if you're friends, you can't just ask me to hire anyone.
آنسة، حتى لو كنتم أصدقاء، لا يمكنك أن تطلبي مني توظيف أي شخص.
I can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
Look, the kindergarten has financial problems, and also...
انظر، الروضة تعاني من مشاكل مالية، وأيضا...
Don't worry about finances.
لا تقلق بشأن الأمور المالية.
I'll cover Ms. Baek Hye Ji's salary myself.
سأقوم بدفع راتب السيدة بايك هي جي بنفسي.
Miss, why are you really doing this?
آنسة، لماذا تفعلين هذا حقًا؟
Did you do anything wrong to...
هل فعلت أي شيء خاطئ ل...؟
Principal.
رئيسي.
Mr. Jeon Dong Min
السيد جون دونغ مين
discovered my true identity.
اكتشفت هويتي الحقيقية.
Why were you so careless?
لماذا كنت مهملاً هكذا؟
If everyone who knows my true identity
إذا كان كل من يعرف هويتي الحقيقية
remains within my sight, I can keep them under control.
تظل في مجال نظري، ويمكنني أن أبقيها تحت السيطرة.
I need to ask you a favor.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
Yes.
نعم.
I guess there's no choice.
أعتقد أنه لا يوجد خيار.
Our dear Ms. Bu Se Mi.
عزيزتنا السيدة بو سي مي.
I see what you mean.
أرى ما تقصده.
Sit.
يجلس.
That's right.
هذا صحيح.
Wait.
انتظر.
Sit.
يجلس.
There you go. Good.
ها أنت ذا. جيد.
Dong Min, I heard
دونغ مين، سمعت
you found out Ms. Bu's true identity.
لقد اكتشفت الهوية الحقيقية للسيدة بو.
So what did you get in return
إذن ماذا حصلت في المقابل؟
for keeping her real identity a secret?
للحفاظ على هويتها الحقيقية سرية؟
Money? Land? Or...
المال؟ الأرض؟ أو...
Oh, so you did make a deal?
أوه، إذن لقد أبرمت صفقة؟
No, no.
لا لا.
You trust me, right?
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
I didn't start this. She proposed it first.
لم أبدأ هذا، بل هي من اقترحته أولًا.
Trust me.
ثق بي.
I need to go to the restroom.
أريد أن أذهب إلى الحمام.
What? That makes it even weirder.
ماذا؟ هذا يجعل الأمر أكثر غرابة.
Good morning, everyone.
صباح الخير للجميع.
Hello, Miss.
مرحباً يا آنسة.
You look beautiful as always today.
أنت تبدو جميلة كما هو الحال دائما اليوم.
Miss, did you dream about me?
آنسة هل حلمت بي؟
No wonder, I had a really good dream.
لا عجب، لقد كان لدي حلم جيد حقًا.
You'll ride in my car, right?
سوف تركب في سيارتي، أليس كذلك؟
I even have ginger tea in it, Miss.
حتى أنني أضع فيه شاي الزنجبيل، يا آنسة.
Ah, I already agreed to ride with Dong Min.
اه، لقد وافقت بالفعل على الركوب مع دونغ مين.
Maybe next time, thanks.
ربما في المرة القادمة، شكرا لك.
Hello, Dong Min.
مرحباً، دونغ مين.
Have a nice day.
طاب يومك.
- Yes. - Good work today.
- نعم. - عمل جيد اليوم.
You said you were going with me?
قلت أنك ستذهب معي؟
Are you spying on me? Are you afraid I'll tell?
هل تتجسس عليّ؟ هل تخاف أن أخبرك؟
'I don't need money or anything else.'
"لا أحتاج إلى المال أو أي شيء آخر."
How am I supposed to trust someone who says that?
كيف من المفترض أن أثق بشخص يقول ذلك؟
Then what will make you trust me?
إذن ما الذي سيجعلك تثق بي؟
We'll figure that out over time. For now, let's go.
سنكتشف ذلك مع مرور الوقت. الآن، لننطلق.
We'll be late for kindergarten.
سوف نتأخر عن الروضة.
Recent exposes about Gaseong Group Vice President Ga Seon Woo's abuse of power and corruption
كشفت التحقيقات الأخيرة عن إساءة استخدام السلطة والفساد من قبل نائب رئيس مجموعة Gaseong، Ga Seon Woo
have sparked nationwide boycotts of Gaseong Ramyeon products.
أثارت مقاطعة وطنية لمنتجات Gaseong Ramyeon.
Vice President Ga Seon Woo is suspected of
نائب الرئيس جا سون وو مشتبه به
trying to manipulate stock prices by mobilizing certain forces...
محاولة التلاعب بأسعار الأسهم من خلال حشد قوى معينة...
Ju Won's been so rebellious lately. Never listens.
جو وون متمرد جدًا مؤخرًا. لا يستمع أبدًا.
Seven-year-olds are terrifying.
الأطفال في سن السابعة مرعبون.
Don't try to change the subject.
لا تحاول تغيير الموضوع.
I check the news daily.
أتابع الأخبار يوميًا.
I don't know much about chaebols,
أنا لا أعرف الكثير عن الشركات العائلية،
but if stock prices are affected, wouldn't people get more sensitive?
ولكن إذا تأثرت أسعار الأسهم، ألن يصبح الناس أكثر حساسية؟
That's how it's shown in dramas.
هكذا يظهر الأمر في الدراما.
This is my first time dealing with something like this too, so I'm not sure yet.
هذه هي المرة الأولى التي أتعامل فيها مع شيء مثل هذا أيضًا، لذا لست متأكدًا بعد.
I wasn't great at math back in school.
لم أكن جيدا في الرياضيات عندما كنت في المدرسة.
Were you good at it?
هل كنت جيدا في ذلك؟
Of course I wasn't.
بالطبع لم أكن كذلك.
Thought so.
اعتقدت ذلك.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
Thank you for the food.
شكرا على الطعام.
I hate carrots.
أنا أكره الجزر.
Carrots are a secret.
الجزر هو سر.
Secret.
سر.
Miss, let's have snacks and play hair salon.
آنسة، دعنا نتناول بعض الوجبات الخفيفة ونلعب لعبة تصفيف الشعر.
Alright.
على ما يرام.
[Baek Hye Ji's Resume]
[السيرة الذاتية لبايك هيه جي]
You really had the elite path, huh?
لقد كان لديك حقا المسار النخبة، أليس كذلك؟
Is this Iseon Kids or what?
هل هذا هو Iseon Kids أم ماذا؟
Oh, Lord.
يا رب.
Ms. Baek Hye Ji.
السيدة بايك هيه جي.
Let's skip formalities. We both know the truth.
دعونا نتجاوز الشكليات. كلانا يعرف الحقيقة.
That's exactly what I wanted, Principal.
هذا بالضبط ما أردته، يا مدير.
Since when have you known Madam's name?
منذ متى تعرف اسم سيدتي؟
Since she came into Chairman Ga's household.
منذ أن دخلت إلى منزل الرئيس جا.
Oh, so not very long then.
أوه، ليس لفترة طويلة إذن.
It's longer than your time.
إنها أطول من وقتك.
Didn't know that, did you?
لم تعلم ذلك، أليس كذلك؟
In relationships, what's more important than how long?
في العلاقات، ما هو أكثر أهمية من المدة؟
Depth. It's about depth.
العمق. الأمر يتعلق بالعمق.
What do you want from Madam?
ماذا تريد من سيدتي؟
Me?
أنا؟
I want to eat together and watch movies.
أريد أن نأكل معًا ونشاهد الأفلام.
But you,
ولكن انت
here talk about emotional depth,
هنا نتحدث عن العمق العاطفي،
yet want something else, huh?
لكن تريد شيئا آخر، أليس كذلك؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
What 'something else'?
ماذا "شيء آخر"؟
I'm just trying to show
أنا فقط أحاول أن أظهر
that Madam and I have a somewhat
أن السيدة وأنا لدينا إلى حد ما
special relationship, that's important.
علاقة خاصة، وهذا مهم.
Do you think Madam sees it that way too?
هل تعتقد أن السيدة ترى الأمر بهذه الطريقة أيضًا؟
Huh?
هاه؟
- I'm the prince. - What?
- أنا الأمير. - ماذا؟
I said I'm the prince.
قلت أنني الأمير.
What's this sound?
ما هذا الصوت؟
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- أنا الأمير. - أنا أقول لك، أنا الأمير.
- Go away. - No! I'm the prince!
- إذهب بعيدًا. - لا! أنا الأمير!
- I'm the prince. - I'll add another one.
- أنا الأمير. - سأضيف واحدًا آخر.
Yes.
نعم.
You look pretty. Now you're a princess.
تبدين جميلة. الآن أصبحتِ أميرة.
Yeah?
نعم؟
- I'm the prince. - I'm telling you, I'm the prince.
- أنا الأمير. - أنا أقول لك، أنا الأمير.
Strawberry class.
صف الفراولة.
Everyone focus. Quiet!
ركزوا جميعًا. هدوء!
Quiet! Quiet!
هدوء! هدوء!
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Ms. Bu Se Mi became a princess.
أصبحت السيدة بو سي مي أميرة.
Pretty, right?
جميلة، أليس كذلك؟
So pretty.
جميلة جداً.
- Yes. - Wow, friend.
- نعم. - واو، صديقي.
The crown's really beautiful.
التاج جميل حقا.
No! Construction! Dangerous! Principal! Principal!
لا! بناء! خطير! يا مدير! يا مدير!
Thank you. Thank you.
شكرا لك. شكرا لك.
What's happening?
ماذا يحدث؟
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
What are you doing? Wait, this is...
ماذا تفعل؟ انتظر، هذا...
Oh my, what...
أوه يا إلهي ماذا...
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
The landowner
مالك الأرض
asked us to dig here along the yellow line on this map.
طلب منا الحفر هنا على طول الخط الأصفر على هذه الخريطة.
Sir, this is a kindergarten.
سيدي، هذه روضة أطفال.
Jeez.
جيز.
Can't you see the children?
ألا تستطيع رؤية الأطفال؟
We're just doing what we were told.
نحن نفعل فقط ما قيل لنا.
Kang Seong Tae!
كانغ سيونغ تاي!
I'll kill this punk!
سأقتل هذا الوغد!
Huh? Hey!
هاه؟ هي!
You! What are you doing? You!
أنت! ماذا تفعل؟ أنت!
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Wait, this is...
انتظر، هذا...
- Oh my, friend. - Principal.
- أوه يا صديقي. - المدير.
Friend!
صديق!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Madam... I mean, Ms. Bu Se Mi.
سيدتي... أعني، السيدة بو سي مي.
- Are you okay? - I'm fine.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
Principal and teachers should go that way.
ينبغي على المدير والمعلمين أن يسلكوا هذا الطريق.
Go quickly.
اذهب بسرعة.
- Take care of the children first. - Kids first.
- اعتني بالأطفال أولاً. - الأطفال أولاً.
Follow your teacher.
اتبع معلمك.
Come on kids, I'll take you.
هيا يا أطفال، سوف آخذكم.
Hey, stop!
مهلا، توقف!
You just touched my stuff, huh? Huh?
لقد لمست أغراضي للتو، هاه؟ هاه؟
You're both trespassing on my land.
كلاكما تتعديان على أرضي.
- Film this. - Got it.
- قم بتصوير هذا. - حصلت عليه.
Stop filming.
أوقف التصوير.
No, keep filming.
لا، استمر في التصوير.
Restore this first.
استعادة هذا أولاً.
What if the kids get hurt while playing here?
ماذا لو أصيب الأطفال أثناء اللعب هنا؟
Then don't let them play here.
إذن لا تدعهم يلعبون هنا.
Not my problem.
ليست مشكلتي.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
- Dong Min. - Keep recording.
- دونغ مين. - استمر في التسجيل.
Hello? Yes, police station?
مرحباً؟ نعم، مركز الشرطة؟
This is Iseon Kindergarten in Muchang.
هذه هي روضة أطفال إيسيون في موتشانج.
There are intruders trespassing on private property.
هناك متسللين يتعدون على الممتلكات الخاصة.
An innocent citizen is being harassed.
مواطن بريء يتعرض للمضايقة
Please dispatch officers immediately.
يرجى إرسال الضباط على الفور.
Okay.
تمام.
- Did you get it on film? - Yes.
- هل حصلت عليه في الفيلم؟ - نعم.
Got it all, right?
حصلت على كل شيء، أليس كذلك؟
Good job.
أحسنت.
You threatening me now?
هل تهددني الآن؟
Got all the evidence.
حصلت على كافة الأدلة.
Trespassing on private property.
التعدي على الممتلكات الخاصة.
I'll make sure you two
سأتأكد من أنكما الاثنان
rot in jail.
تعفن في السجن.
Butler.
بتلر.
Could the will really be here?
هل يمكن أن تكون الإرادة هنا حقا؟
I've searched everywhere for days.
لقد بحثت في كل مكان لمدة أيام.
This is the only place left.
هذا هو المكان الوحيد المتبقي.
But if we keep entering the wrong password
ولكن إذا استمرينا في إدخال كلمة المرور الخاطئة
and it locks permanently.
ويغلق بشكل دائم.
That would be terrible.
سيكون ذلك فظيعا.
If the will's there, I'll stake my life on it.
إذا كانت الإرادة موجودة، فسوف أراهن بحياتي من أجلها.
[Sis]
[أخت]
- Yeah, Mi Seon. - Don, Don.
- نعم، مي سون. - دون، دون.
Big trouble.
مشكلة كبيرة.
Ms. Bu Se Mi got arrested.
تم القبض على السيدة بو سي مي.
Police?
شرطة؟
No, background check.
لا، التحقق من الخلفية.
Attorney Lee, where are you going?
المحامي لي، إلى أين أنت ذاهب؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
Are you two a package deal?
هل أنتما الاثنان صفقة شاملة؟
Why not just date already?
لماذا لا تقوم بمواعدة بالفعل؟
Attorney!
محامي!
You are crossing the line.
أنت تتخطى الحدود.
And stop touching the chairman's belongings.
وأتوقف عن لمس ممتلكات الرئيس.
That's all illegal.
كل هذا غير قانوني.
How could he say that?
كيف يمكنه أن يقول ذلك؟
- Hey. - Yes.
- مهلا. - نعم.
We're only five years apart.
نحن على بعد خمس سنوات فقط.
Is dating such a bad idea?
هل المواعدة فكرة سيئة؟
Gosh, I miss Hye Ji who has 100 million won.
يا إلهي، أفتقد هيه جي التي لديها 100 مليون وون.
I wonder who she's hanging out with.
أتساءل مع من تتسكع؟
Attorney Lee is rushing off somewhere.
المحامي لي يسرع إلى مكان ما.
Follow him.
اتبعه
Yes, understood.
نعم، فهمت.
I feel like I can breathe again now.
أشعر وكأنني أستطيع التنفس مرة أخرى الآن.
Are you sure Lee Don knows where Kim Yeong Ran is hiding?
هل أنت متأكد أن لي دون يعرف مكان اختباء كيم يونج ران؟
According to that lady,
وفقا لتلك السيدة،
Kim Yeong Ran entrusted everything to that lawyer.
لقد أوكلت كيم يونغ ران كل شيء إلى هذا المحامي.
So, he'd know, of course.
إذن، فهو يعرف ذلك، بالطبع.
Wait, but...
انتظر ولكن...
Why keep those women at the resort?
لماذا إبقاء هؤلاء النساء في المنتجع؟
I did something wrong to my sister.
لقد فعلت شيئا خاطئا لأختي.
They're hostages until we catch Kim Yeong Ran.
إنهم رهائن حتى نلقي القبض على كيم يونج ران.
You're really scared of her.
أنت خائف منها حقًا.
Hey.
يا.
You mocking me?
هل تسخر مني؟
Oh, sorry.
أوه، آسف.
If you've never been through it, shut up.
إذا لم تمر بهذا من قبل، فاصمت.
Hey.
يا.
What happened?
ماذا حدث؟
Hey, hey, hey.
مهلا، مهلا، مهلا.
Why are you so scared?
لماذا أنت خائفة جداً؟
Are we really allowed to eat as much as we want?
هل يحق لنا حقا أن نأكل بقدر ما نريد؟
Eat up, eat up. It's all mine now.
كُل، كُل. كل هذا ملكي الآن.
Cheers.
هتافات.
Who are you?
من أنت؟
Me?
أنا؟
I'm Kim Yeong Ran's mother.
أنا والدة كيم يونغ ران.
The vice president said we should make ourselves comfortable here.
قال نائب الرئيس أنه ينبغي علينا أن نجعل أنفسنا مرتاحين هنا.
I'll leave after the press conference.
سأغادر بعد المؤتمر الصحفي.
Make sure they don't go anywhere.
تأكد من عدم ذهابهم إلى أي مكان.
Can I borrow that scarf?
هل يمكنني استعارة هذا الوشاح؟
This is cheap stuff, Professor.
هذه أشياء رخيصة، يا أستاذ.
How much?
كم ثمن؟
20,000 won.
20,000 وون.
Why would you call that cheap?
لماذا تسمي ذلك رخيصًا؟
An item's value depends on who's wearing it.
تعتمد قيمة العنصر على من يرتديه.
[Gaseong Group Board Audit Report]
[تقرير مراجعة مجلس إدارة مجموعة جاسونغ]
[Special Audit Report]
[تقرير التدقيق الخاص]
[Audit Target: Director Kim Dong Wook]
[هدف التدقيق: المخرج كيم دونج ووك]
[Corporate Card Misuse: Inappropriate]
[إساءة استخدام بطاقة الشركة: غير مناسب]
What's this?
ما هذا؟
[Audit Target: Director Jeon Jin Man]
[هدف التدقيق: المخرج جون جين مان]
[Call log inquiry] This is a solid scoop.
[استفسار سجل المكالمات] هذه معلومة موثوقة.
[Gaseong Group Board Meeting Attendance]
[حضور اجتماع مجلس إدارة مجموعة جاسونغ]
Attendance at board meetings.
حضور اجتماعات مجلس الإدارة.
[Audit Target: Han Hyun Soo] Director Han...
[هدف التدقيق: هان هيون سو] المخرج هان...
32 illegal hiring favors?
32 خدمة توظيف غير قانونية؟
[Document prepared by Gaseong Group HR Dept.]
[وثيقة أعدها قسم الموارد البشرية في مجموعة جاسونج]
Wow, this is really a mess.
واو، هذه حقا فوضى.
[Ga Seon Yeong]
[غا سيون يونغ]
Ga Seon Yeong.
جا سون يونغ.
[Ga Seon Yeong's Career and Major Projects]
[مسيرة غا سون يونغ ومشاريعها الرئيسية]
Drama therapy project for dementia patients.
مشروع العلاج بالدراما لمرضى الخرف.
Prison psychological counseling volunteer work.
العمل التطوعي في مجال الإرشاد النفسي في السجون.
Free arts education.
التعليم الفني مجاني.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I'm heading to the press conference. Coming?
أنا ذاهب إلى المؤتمر الصحفي. قادم؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
[East Seoul]
[شرق سيول]
Feels like we're going on a picnic. Nice.
أشعر وكأننا ذاهبون إلى نزهة. جميل.
Let's go!
دعنا نذهب!
[Muchang Police Station]
[مركز شرطة موتشانغ]
How long do we have to stay here?
كم من الوقت علينا البقاء هنا؟
You'll need to stay a while longer.
سوف تحتاج إلى البقاء لفترة أطول.
Well, the prosecutor called.
حسنًا، اتصل المدعي العام.
Seems like they pulled some strings above.
يبدو أنهم سحبوا بعض الخيوط أعلاه.
You should probably get a lawyer.
ربما ينبغي عليك الحصول على محامي.
I don't think Seong Tae will let this slide this time.
لا أعتقد أن سيونغ تاي سوف يترك هذا الأمر يمر هذه المرة.
Why is Seong Tae acting like that?
لماذا يتصرف سيونغ تاي بهذه الطريقة؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
He seems to be rushing to get the Silver Town permit before the election.
ويبدو أنه في عجلة من أمره للحصول على تصريح المدينة الفضية قبل الانتخابات.
Darn it.
لعنة عليك.
Hey, move your car!
مهلا، حرك سيارتك!
Why me? You move it!
لماذا انا؟ تحرك انت!
Move your car, you punk!
حرك سيارتك أيها الأحمق!
I guess you need to stay for now. Shall we grab some lunch?
أعتقد أنك بحاجة للبقاء الآن. هل نتناول الغداء؟
How about Dongwaru?
ماذا عن دونغوارو؟
Good.
جيد.
Then let's get black bean noodles...
إذن دعنا نحصل على معكرونة الفاصولياء السوداء...
You're here.
أنت هنا.
What's with the attitude?
ما الأمر مع هذا الموقف؟
I'm a complainant,
أنا المشتكي
here officially with my lawyer to file a report today.
أنا هنا رسميًا مع محامي لتقديم تقرير اليوم.
No speaking informally.
لا تتحدث بشكل غير رسمي.
Ah, this crazy...
اه ، هذا الجنون...
Yes, how can I help you, Mr. Complainant?
نعم كيف يمكنني مساعدتك يا سيد المشتكي؟
Today, these two individuals here
اليوم، هذين الفردين هنا
trespassed on my private property.
تعدى على ممتلكاتي الخاصة.
Shamelessly.
بلا خجل.
♪ I'm Kang Seong Tae from Muchang ♪
♪ أنا كانج سيونج تاي من موتشانج ♪
♪ I'll show you what happens if you mess with me ♪
♪ سأريك ماذا يحدث إذا عبثت معي ♪
♪ I'll make it crystal clear ♪
♪ سأجعل الأمر واضحًا تمامًا ♪
♪ Jeon Dong Min ♪
♪ جون دونغ مين ♪
♪ Bu Se Mi ♪
♪ استمع لي ♪
Enough, enough.
كفى، كفى.
You can't sing and dance in a police station.
لا يمكنك الغناء والرقص في مركز الشرطة.
Sit down, everyone. Complainant, sit down too.
اجلسوا جميعاً. المشتكي، اجلس أيضاً.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Shouldn't you arrest him instead?
ألا يجب عليك أن تعتقله بدلا من ذلك؟
Right. Sit.
يمينًا، اجلس.
He brought a lawyer,
لقد أحضر محاميا
and they're interrogating Madam and Dong Min.
وهم يستجوبون السيدة ودونغ مين.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Jeong Woo is...
جونغ وو هو...
- Who are you calling? - Jeez, you startled me.
- من تتصل؟ - يا إلهي، لقد فاجأتني.
Hye Ji.
هيه جي.
Come here quickly.
تعال هنا بسرعة.
Make some noise when moving.
اصنع بعض الضوضاء عند الحركة.
Oh, yes. Don.
أوه نعم. دون.
Oh no, it's nothing. Really, nothing.
لا، لا شيء. حقًا، لا شيء.
When are you arriving? Huh?
متى ستصل؟ هاه؟
Mi Seon, only five minutes left.
مي سون، لم يتبق سوى خمس دقائق.
Buy some time.
اشتري بعض الوقت.
She must never have her identity checked.
لا ينبغي لها أبدًا التحقق من هويتها.
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
So, how am I supposed to buy some time?
إذن، كيف من المفترض أن أشتري بعض الوقت؟
Whatever it takes, just stall, okay?
مهما كان الأمر، فقط توقف، حسنًا؟
Four minutes left.
أربع دقائق متبقية.
Don, Don.
دون، دون.
You need to tell me how I'm supposed to stall for time.
يجب عليك أن تخبرني كيف من المفترض أن أستغل الوقت.
Just...
فقط...
How am I supposed to buy five minutes all by myself?
كيف من المفترض أن أشتري خمس دقائق بمفردي؟
- What should I do? - Principal!
- ماذا يجب أن أفعل؟ - مدير المدرسة!
Leave it to me.
اتركها لي.
What? Leave what?
ماذا؟ أترك ماذا؟
Dong Min, give me your ID.
دونغ مين، أعطني هويتك.
Okay.
تمام.
Ms. Bu Se Mi, I need your ID too, please.
السيدة بو سي مي، أحتاج إلى هويتك أيضًا، من فضلك.
Oh, me too?
أوه، أنا أيضا؟
Yes.
نعم.
Wait, just check mine. Why check her ID too?
انتظر، تحقق من بطاقتي. لماذا تحقق من هويتها أيضًا؟
It's procedural. Can't be helped.
إنه إجراء إجرائي. لا يمكن مساعدته.
We must.
يجب علينا ذلك.
Hand it over, Miss.
سلمها يا آنسة.
I'm not sure if I brought my ID...
أنا لست متأكدًا من أنني أحضرت هويتي...
[Resident Registration Card]
[بطاقة تسجيل المقيم]
Give it here.
أعطيها هنا.
Oh no! What do I do?
أوه لا! ماذا أفعل؟
- Please help me. - Huh? Why?
- أرجوك ساعدني. - هاه؟ لماذا؟
- What's going on? - Officer.
- ماذا يحدث؟ - ضابط.
- Why? - A crazy guy's chasing me.
- لماذا؟ - رجل مجنون يطاردني.
Where?
أين؟
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
Sit down first.
اجلس أولا.
Sit.
يجلس.
Get her a glass of water.
أحضر لها كوبًا من الماء.
Drink some water and calm down.
اشرب بعض الماء وهدئ من روعك.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
Oh, Lord.
يا رب.
- Thank you. - Think it through slowly
- شكرا لك. - فكر في الأمر ببطء
while drinking water.
أثناء شرب الماء.
Try to remember exactly what the person looked like, and where and how it happened.
حاول أن تتذكر بالضبط كيف كان شكل الشخص ، وأين وكيف حدث ذلك.
He had black hair and...
وكان شعره أسود و...
black eyes.
عيون سوداء.
I was so shocked I can't remember.
لقد صدمت لدرجة أنني لا أستطيع التذكر.
It's okay. Take your time.
لا بأس، خذ وقتك.
Take your time to remember.
خذ وقتك للتذكر.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
Lee Don?
لي دون؟
What? What brings you here?
ماذا؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Don.
اِتَّشَح.
Oh, Jeong Woo.
أوه، جونغ وو.
I'm Ms. Bu Se Mi's personal attorney.
أنا المحامي الشخصي للسيدة بو سي مي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Did you run a background check?
هل قمت بإجراء فحص الخلفية؟
No, we were about to. Why?
لا، كنا على وشك ذلك. لماذا؟
That's settled.
لقد تم تسوية ذلك.
Now that the lawyer's here, I'll begin defending my client.
الآن وقد أصبح المحامي هنا، سأبدأ الدفاع عن موكلي.
You're the lawyer, right?
أنت المحامي، أليس كذلك؟
I'm Lee Don.
انا لي دون.
Save it.
احفظه.
This will be over before you hand me your card.
سينتهي هذا الأمر قبل أن تسلمني بطاقتك.
What nonsense is this?
ما هذا الهراء؟
These two trespassed on my private property.
لقد تعدى هذان الإثنان على ممتلكاتي الخاصة.
See this?
هل ترى هذا؟
Can you see the land excavated with the excavator?
هل تستطيع رؤية الأرض التي تم حفرها بالحفارة؟
This entire area belongs to Mr. Kang Seong Tae.
هذه المنطقة بأكملها مملوكة للسيد كانج سيونج تاي.
Unfortunately, these two violated private property.
ولسوء الحظ، قام هذان الشخصان بانتهاك الملكية الخاصة.
Exactly.
بالضبط.
Wow, what's this?
واو، ما هذا؟
You've put up barbed wire?
لقد وضعت الأسلاك الشائكة؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
This is standard for protecting private property.
وهذا هو المعيار لحماية الملكية الخاصة.
Ah, doubtful.
اه، مشكوك فيه.
According to Article 13 of the Criminal Code,
وفقا للمادة 13 من قانون العقوبات،
a crime requires intent to be established,
تتطلب الجريمة إثبات القصد،
and negligence isn't punishable unless specially stated by law.
ولا يعاقب على الإهمال إلا إذا نص عليه القانون على وجه الخصوص.
Also, per Supreme Court precedent,
كما هو الحال أيضًا، وفقًا لسابقة المحكمة العليا،
trespassing requires clear intent.
يتطلب التعدي نية واضحة.
So, did you two
فهل فعلتما ذلك؟
clearly intend to trespass?
هل ينوي التعدي بوضوح؟
But we have evidence they crossed over.
ولكن لدينا أدلة على أنهم عبروا.
- Mr. Kang. - Yes?
- السيد كانغ. - نعم؟
Shall we get the cadastral map first?
هل يجب علينا الحصول على الخريطة العقارية أولاً؟
Please do.
من فضلك افعل.
Ah, sure.
اه، بالتأكيد.
[Cadastral Map Copy] According to this,
[نسخة الخريطة العقارية] وفقًا لهذا،
the barbed wire on the map is confirmed to be on the kindergarten property.
تم تأكيد أن الأسلاك الشائكة الموجودة على الخريطة موجودة على ممتلكات روضة الأطفال.
That's a luxury brand, right?
إنها علامة تجارية فاخرة، أليس كذلك؟
Wow.
رائع.
A suit worth millions of won
بدلة قيمتها ملايين الوون
was damaged due to your illegal structure.
لقد تضررت بسبب هيكلك غير القانوني.
You'll need to prepare compensation for physical and emotional damages.
سوف تحتاج إلى إعداد تعويض عن الأضرار الجسدية والعاطفية.
- And he disrupted kindergarten classes, right? - Yes.
-وكان يعطل دروس الروضة، أليس كذلك؟ -نعم.
Also need to compensate the kindergarten and children for psychological harm.
ويجب أيضًا تعويض الروضة والأطفال عن الضرر النفسي.
Understood?
مفهوم؟
Alright, you two shall leave.
حسنًا، يجب عليكما المغادرة.
- Bye, Dong Min. - Yeah.
- وداعا، دونغ مين. - نعم.
- Good job.
- عمل جيد.
- Bye, Don. - Bye.
- وداعا، دون. - وداعا.
[Muchang Police Station]
[مركز شرطة موتشانغ]
Oh, Don, you did great.
أوه، دون، لقد قمت بعمل عظيم.
You two get medical reports first.
يجب عليكم الحصول على التقارير الطبية أولاً.
Yeah, sure. Huh?
نعم بالتأكيد. هاه؟
Oh, you're going yourselves?
أوه، هل ستذهبون بأنفسكم؟
Seems Dong Min has really got her weakness.
يبدو أن دونغ مين لديها نقطة ضعف حقيقية.
Go get proper treatment at the hospital.
اذهب للحصول على العلاج المناسب في المستشفى.
- Drive safely, Dong Min. - I'll go now.
- قم بالقيادة بأمان، دونغ مين. - سأذهب الآن.
Yes, Don, you drive safe too.
نعم دون، أنت تقود السيارة بأمان أيضًا.
Eat well, okay?
تناول الطعام جيدا، حسنا؟
There you go, just like that. Keep going.
ها أنت ذا، هكذا تمامًا. استمر.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[المؤتمر الصحفي لنائب رئيس مجموعة Gaseong، جا سون وو]
What about VP Ga Seon Woo?
ماذا عن نائب الرئيس جا سون وو؟
The board will hold him fully accountable.
وسوف يحمله المجلس المسؤولية الكاملة.
By the way, when is VP Ga Seon Woo coming?
بالمناسبة، متى سيأتي نائب الرئيس جا سون وو؟
[Citizens' Video Press Association]
[رابطة صحافة الفيديو للمواطنين]
VP Ga Seon Woo will not be attending.
نائب الرئيس جا سون وو لن يحضر.
VP Ga Seon Woo attempted
حاول نائب الرئيس جا سون وو
suicide this morning and is currently hospitalized.
إنتحر هذا الصباح وهو الآن في المستشفى.
I believe you reporters are already aware of our tragic family circumstances.
أعتقد أنكم، أيها المراسلون، على علم بالفعل بالظروف العائلية المأساوية التي نعيشها.
VP Ga Seon Woo lost both parents at a young age
فقد نائب الرئيس جا سون وو والديه في سن مبكرة
and has been undergoing psychiatric treatment for years.
ويخضع لعلاج نفسي منذ سنوات.
After our mother died in an unexpected accident,
بعد وفاة والدتنا في حادث غير متوقع،
our father, whom he trusted,
أبونا الذي وثق به
recently ended his life with a gun.
أنهى حياته مؤخرًا بالمسدس.
The pressure of running the company,
ضغط إدارة الشركة،
combined with excessive media attacks,
إلى جانب الهجمات الإعلامية المفرطة،
seems to have driven him past his ability to cope and led to the suicide attempt.
ويبدو أن هذا الأمر قد دفعه إلى تجاوز قدرته على التأقلم، مما أدى إلى محاولة الانتحار.
On behalf of my brother, VP Ga Seon Woo,
بالنيابة عن أخي، نائب الرئيس جا سون وو،
who cannot be here today,
من لا يستطيع أن يكون هنا اليوم،
I offer our apologies.
أتقدم باعتذارنا.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[المؤتمر الصحفي لنائب رئيس مجموعة Gaseong، جا سون وو]
And I promise
وأنا أعدك
to restore Gaseong Group founded by Chairman Ga Sung Ho
لاستعادة مجموعة Gaseong التي أسسها الرئيس Ga Sung Ho
to its rightful place through my utmost efforts.
إلى مكانه الصحيح من خلال بذل قصارى جهدي.
[Gaseong Group VP Ga Seon Woo Press Conference]
[المؤتمر الصحفي لنائب رئيس مجموعة Gaseong، جا سون وو]
Seems we've underestimated the tiger cub.
يبدو أننا قللنا من شأن شبل النمر.
Time will tell if it grows into a tiger or remains a kitten.
الزمن كفيل بإظهار ما إذا كان سينمو ليصبح نمرًا أم سيبقى قطة صغيرة.
Which hospital is VP Ga Seon Woo currently admitted to?
في أي مستشفى يتم إدخال نائب الرئيس جا سون وو حاليًا؟
What's his current condition?
ما هي حالته الحالية؟
Senior.
كبير.
Did you just see Ga Seon Yeong's expression?
هل رأيت للتو تعبير وجه جا سون يونغ؟
No, what kind of expression?
لا، أي نوع من التعبير؟
Never mind.
لا تهتم.
Let's focus on facts. Just the facts.
دعونا نركز على الحقائق. الحقائق فقط.
She must be nearby.
لا بد أن تكون قريبة.
Turns out, it's not even the way to another area.
اتضح أن هذا ليس الطريق إلى منطقة أخرى.
Everyone got the photos?
هل حصل الجميع على الصور؟
Yes.
نعم.
This is a small town. Someone must have seen her.
هذه بلدة صغيرة. لا بد أن أحدهم رآها.
From now on, search everything around here,
من الآن فصاعدا، ابحث عن كل شيء حول هنا،
restaurants, lodging,
المطاعم والسكن
any place she might have gone.
أي مكان قد ذهبت إليه.
- Yes. - Spread out.
- نعم. - انتشر.
- Understood. - Got it.
- مفهوم. - حصلت عليه.
Sir, have you seen this woman?
سيدي هل رأيت هذه المرأة؟
I'd like to order.
أريد تقديم طلب.
Ma'am, have you seen this woman?
سيدتي هل رأيت هذه المرأة؟
- Haven't seen her. - Look carefully.
- لم أرها. - أنظر بعناية.
Only a name and photo?
فقط اسم وصورة؟
This is difficult.
هذا صعب.
I'm not psychic.
أنا لست ذو قدرات نفسية.
Is she from Muchang?
هل هي من موتشانج؟
Hey, hey.
مهلا، مهلا.
Isn't that Kim Yeong Ran?
أليس هذا كيم يونغ ران؟
Look quickly.
أنظر بسرعة.
Right?
يمين؟
Then I'll submit the medical certificate to the police station.
ثم سأقدم الشهادة الطبية إلى مركز الشرطة.
You two may go.
يمكنكم الذهاب.
Thanks, Don.
شكرا لك دون.
I'm counting on you, Attorney Lee.
أنا أعتمد عليك، المحامي لي.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
At least he appreciates it, Jeon Dong Min.
على الأقل هو يقدر ذلك، جون دونج مين.
Hey, come quick. Hurry!
هيا، تعال بسرعة. أسرع!
We're out of ham at home.
لقد نفد لحم الخنزير من منزلنا.
Let's stop by the supermarket.
دعونا نتوقف عند السوبر ماركت.
Miss.
يفتقد.
You don't need to impress Ju Won.
لا تحتاج إلى إثارة إعجاب جو وون.
He's already on your side.
إنه بالفعل إلى جانبك.
So we don't need to buy ham.
لذلك لا نحتاج إلى شراء لحم الخنزير.
Oh, didn't you know?
أوه، ألم تعلم؟
I can't eat without ham.
لا أستطيع أن أتناول الطعام بدون لحم الخنزير.
Got it.
فهمتها.
Then I'll buy meat from Lee Jun's place.
ثم سأشتري اللحوم من مكان لي جون.
Okay, go ahead.
حسنًا، اذهب للأمام.
Yes.
نعم.
[Muchang Supermarket]
[سوبر ماركت موتشانغ]
Hello.
مرحبًا.
Oh, yes!
أوه نعم!
Oh, Miss!
أوه يا آنسة!
I heard from Jeong Woo.
سمعت من جونغ وو.
I don't know why Seong Tae acts that way.
لا أعلم لماذا يتصرف سيونغ تاي بهذه الطريقة.
If it happens again, tell me immediately.
إذا حدث ذلك مرة أخرى، أخبرني على الفور.
I'll teach that guy a lesson.
سأعلم هذا الرجل درسًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Where's the ham?
أين لحم الخنزير؟
Ham's here next to the ramyeon.
هام هنا بجانب الراميون.
Okay.
تمام.
Welcome.
مرحباً.
This woman came here, right?
لقد أتت هذه المرأة إلى هنا، أليس كذلك؟
I think she left...
أعتقد أنها غادرت...
Already?
بالفعل؟
Hey, look around.
مهلا، انظر حولك.
Yes.
نعم.
Wait, that's a private room.
انتظر، هذه غرفة خاصة.
Why are you going in there?
لماذا تذهب إلى هناك؟
Ma'am.
سيدتي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ga Seon Woo.
جا سون وو.
Kim Yeong Ran!
كيم يونغ ران!
Miss.
يفتقد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey!
يا!
Grab her.
امسكها.
Stay there. Hey!
ابقى هناك. مهلا!
- Get down. - Get down!
- انزل. - انزل!
Hey!
يا!
They are following us.
إنهم يتبعوننا.
Come on, hurry up!
هيا، اسرع!
Step on it harder!
إخطو عليها بقوة أكبر!
Get out now.
اخرج الآن.
I said get out!
قلت اخرج!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Ah, jeez.
Ah, jeez.
Miss, just stay here.
آنسة، فقط ابقي هنا.
Darn.
الرتق.
What are you guys?
ماذا انتم يا شباب؟
You get lost.
لقد ضيعت.
Kim Yeong Ran.
كيم يونغ ران.
Let's handle this peacefully, okay?
دعونا نتعامل مع هذا الأمر بسلام، حسنًا؟
I said let's go.
قلت دعنا نذهب.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, you go.
مهلا، اذهب.
You finish this. Huh?
لقد انتهيت من هذا. هاه؟
1 billion won.
1 مليار وون.
2 billion won.
2 مليار وون.
I'll give you 2 billion won. Hurry up and finish it off. I'm hungry.
سأعطيك ملياري وون. أسرع وأكمله. أنا جائع.
2 billion won? Okay.
2 مليار وون؟ حسنًا.
Are you insane?
هل انت مجنون؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Officail Website : kissasia.idTranslate by =Qari= @Team Viki
الموقع الرسمي: kissasia.id ترجمة =Qari= @Team Viki
Let's go too.
دعنا نذهب أيضاً
Quickly, quickly.
بسرعة، بسرعة.
- Darn it. - Boss.
- اللعنة. - رئيس.
Hey, run.
مهلا، اركض.
Mr. Jeon Dong Min, I'm sorry.
السيد جون دونغ مين، أنا آسف.
I didn't realize others might get hurt because of me.
لم أكن أدرك أن الآخرين قد يتعرضون للأذى بسببي.
I'll leave Muchang.
سأغادر موتشانج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What is this place?
ما هذا المكان؟
Re-routing due to deviation from path.
إعادة التوجيه بسبب الانحراف عن المسار.
This stupid GPS isn't working!
هذا النظام العالمي لتحديد المواقع (GPS) الغبي لا يعمل!
Come on.
تعال.
Darn it.
لعنة عليك.
No!
لا!
This is Moodeave.
هذا هو مووديف.
Muchang's Maldives.
موتشانج جزر المالديف.
Only I call it that.
أنا فقط أسميها بهذا.
Coming here clears my mind.
مجيئي هنا ينظف ذهني.
Oh, but there's no mojito.
أوه، ولكن لا يوجد موخيتو.
I'll bring some next time.
سأحضر بعضًا في المرة القادمة.
Don't overdo it.
لا تبالغ في ذلك.
Miss.
يفتقد.
Are you really going to leave Muchang?
هل حقا سوف تترك موتشانج؟
When you, Chairman Ga Sung Ho's wife, came down,
عندما أتيتِ، زوجة الرئيس جا سونغ هو،
you changed your name and identity to avoid the bereaved,
لقد غيرت اسمك وهويتك لتجنب المفجوعين،
you didn't come here for some getaway or healing, right?
لم تأتي إلى هنا من أجل الهروب أو الشفاء، أليس كذلك؟
In Muchang,
في موتشانج،
please stay as Ms. Bu Se Mi.
من فضلك ابقي كالسيدة بو سي مي.
Ju Won likes you more than anyone.
جو وون يحبك أكثر من أي شخص آخر.
You said sorrow doesn't halve when shared,
لقد قلت أن الحزن لا يتقلص عندما يتم مشاركته،
but it becomes a weakness, right?
لكن هذا يصبح ضعفًا، أليس كذلك؟
I'll protect you,
سأحميك
so it won't become a weakness.
حتى لا يصبح ضعفًا.
No matter what happens.
لا يهم ماذا يحدث.
Why are you protecting me?
لماذا تحميني؟
And how can I trust your words?
وكيف يمكنني أن أثق بكلامك؟
Wow, you really don't trust people.
واو، أنت حقا لا تثق في الناس.
Should we make a written contract?
هل يجب علينا أن نصنع عقدًا مكتوبًا؟
I'll take your silence as agreement.
سأعتبر صمتك موافقة.
Want to try it too, Miss?
هل تريد تجربتها أيضًا يا آنسة؟
Kim So Yeong?
كيم سو يونغ؟
Oh, jeez.
أوه، يا إلهي.
This young brat...
هذا الشاب...
How dare you call elders by name?
كيف تجرؤ على مناداة الشيوخ بأسمائهم؟
Secretary Ham.
السكرتير هام.
Yes, Professor.
نعم أستاذ.
Tell Lee Don.
أخبر لي دون.
If Kim Yeong Ran doesn't show up,
إذا لم يظهر كيم يونغ ران،
we'll kill her mother.
سنقتل أمها
Understood.
مفهومة.
♫ Now is the time ♫
♫ الآن هو الوقت ♫
♫ Even hidden scars will shine ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ I share the light ♫
♫ أنا أشارك النور ♫
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
♫سأُضيء الأيام التي يكتنفها الظلام ♫
♫ It's not over ♫
♫لم ينتهي الأمر بعد♫
♫ The present isn't bound by the past ♫
♫ الحاضر لا يرتبط بالماضي ♫
If you decide to leave,
إذا قررت المغادرة،
please tell me first.
من فضلك قل لي أولا.
We have a visitor.
لدينا زائر.
Ms. Bu Se Mi.
السيدة بو سي مي.
My daughter!
ابنتي!
How did you get here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Shouldn't you repay my care?
ألا يجب عليك أن ترد لي الجميل؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I called you for a favor.
لقد اتصلت بك لطلب خدمة.
Ju Won.
إنهم أفضل.
How dare you do this to me!
كيف تجرؤ على فعل هذا بي!
I'm used to being in charge. Being the weaker party feels strange.
أنا معتاد على أن أكون المسؤول. أن أكون الطرف الأضعف يبدو غريبًا.
What? Ju Won's missing?
ماذا؟ جو وون مفقود؟
If anything happens to Ju Won, I won't forgive you.
إذا حدث أي شيء لجو وون، فلن أسامحك.